17 de janeiro

Eu olhei a tristeza nos olhos e sorri
Mesmo quebrantado pela vida que escolhi
Da janela, eu vi cada estação fugir
Como as árvores, eu permaneço no mesmo lugar
No outono, no inverno, eu espero primavera chegar
…
Da estrada, eu quis retornar pra onde parti
Da distância, avistei alegria e a esperança
Das migalhas que desperdiçamos, faremos jantar
Eu voltaria atrás pra tentar me avisar
…
Que o caminho será escuro
Mas que Cristo é a luz do mundo
Deixe Ele te falar
Quem você é
…
Que a Palavra te desfaça
Que te afogue em Sua graça
Só a cruz esconderá
Quem você não é
…
Eu olhei a tristeza nos olhos e sorri